Du heißt Marlé, bist 23 Jahre alt und weiblich. Du kommst aus Jewos.
Du gehörst der akademischen Mittelschicht an und wohnst gemeinsam mit deinem
Partner, eurem 2jährigen Sohn und deinen Eltern in einem Haus.

In Jewos herrscht Krieg und damit Hunger und Armut. Du möchtest nicht, dass
dein Kind in einer solchen Umgebung aufwächst, deshalb überlegst du, zu fliehen.
Du weißt, dass eine Flucht sehr viele Risiken mit sich bringt und du sie nicht
genau planen kannst. Es gibt aber viel zu bedenken und manche Dinge kannnst und
musst du schon im Voraus entscheiden.
