Du bist angekommen! Du bist endlich angekommen! Hier in ###### haben dich Polizisten zu den Behörden gebracht, die dir zeigen,
wie der Antrag für dein Asyl ausgefüllt werden muss. Jetzt wird alles besser! Hier sind wir frei, brauchen keine Angst vor Gewalt und
Hass haben. Hier sind wir sicher.

- Weiter -

Der Beamte betont zum Schluss noch einmal: "Das wird nicht das letzte Treffen gewesen sein. 
Das nächste Interview findet in einer Woche statt. Erst dann ist sicher, ob du bleiben kannst".

- Weiter -

-> Disclaimer