Du heißt Marlé, bist 23 Jahre alt und weiblich. Du kommst aus einem Land namens
Jewos.
Du gehörst der akademischen Mittelschicht an und wohnst gemeinsam mit deinem
Partner, eurem 2jährigen Sohn und deinen Eltern in einem Haus.

In Jewos herrscht seit langer Zeit Krieg und damit Hunger und Armut. Vor kurzem
hat sich die Situtation deutlich verschärft und du möchtest nicht, dass
dein Kind in einer solchen Umgebung aufwächst. Deshalb überlegst du, zu fliehen.
Du weißt, dass eine Flucht sehr viele Risiken mit sich bringt, trotzdem
entscheidest du dich gemeinsam mit deiner Familie dafür. 
